{'account': '广州外宝电子商务有限公司', 'data': [{'name': '冯镇杰', 'mobile_phone': '15915719715', 'company_dpt': 1, 'resume_key': 'PHP', 'gender': 1, 'date_of_birth': '1997-01-01', 'current_residency': '广州', 'years_of_working': '1年', 'hukou': '', 'current_salary': '', 'politics_status': '', 'marital_status': 2, 'address': '', 'zip_code': '', 'email': '', 'home_telephone': '', 'personal_home_page': '15915719715', 'excecutiveneed': '', 'self_assessment': '具备PHP 网站开发与维护经验，能够独自完成LNMP、WAMP搭建，等软件的配置操作和使用。\n熟悉ThinkPHP5.0框架、shopNC框架、及Laravel框架、jquery框架、SQL语句、mvc开发模式。\n实事求是，吃苦耐劳，有明确的职业规划，有目标有追求。', 'i_can_start': '', 'employment_type': 1, 'industry_expected': '', 'working_place_expected': '广州', 'salary_expected': '7-12K', 'job_function_expected': 1, 'current_situation': '', 'word_experience': [{'起止时间': '2018.12-至今', '公司信息': '广东高捷航运物流有限公司PHP', '工作内容': '按时按量完成任务oms系统也称订单管理系统，主要用于接受客户订单信息，结合仓储管理系统信息，然后按照客户要求进行存货及发货等一系列功能。主要用到ShopNC框架、mysql、Nginx、Redis，以及前端html、css、jquery框架技术，使用SVN版本管理工具管理项目，使用SVN版本管理工具管理项目，能独自搭建LNMP、wamp环境。主要负责工作：①负责系统的新业务功能的开发及维护：在此不一一列举，举例影响深刻的，为了优化小票打印功能，使用一个未接触过的插件PhantomJS，通过不断加班地学习和测试，按时按量完成功能，此功能用于定时打印小票图片。②客户渠道接口开发对接以及接口文档的编写与修改：与商家（唯品会、拼多多等）商家对接订单接口，与快递公司（中通、顺丰等）对接快递数据接口，与多个不同仓库对接仓库商品库存信息接口。接口文档由多人编写整理完成。③新系统的搭建和部署以及测试文档的编写和修改：搭建部署公司需要的内部系统供公司不同业务使用，搭建完成后对系统进行测试以及测试文档的编写和修改。'}, {'起止时间': '2018.07-2018.10', '公司信息': '广州好智信息技术有限公司PHP', '工作内容': '按时完成指定任务。优考试系统是一套线上考试系统，提供不同用户出题，考试，批改等等功能的系统。主要用到Jmoola框架、mysql、Nginx、Redis，以及前端html、css、Bootstrap、jquery框架技术，使用git版本管理工具进行项目管理，能独自搭wamp环境。主要负责工作：根据网站系统需要的业务功能进行前后端开发，前端主要按照前端设计师设计的界面图进行页面的样式修改和优化，后端主要按照业务具体需要进行二次开发和修改对应，功能出问题时，及时当天维护修复BUG。'}], 'project_experience': [{'起止时间': '2018.12-至今', '项目信息': 'oms系统前后端开发', '项目内容': 'oms系统也称订单管理系统，主要用于接受客户订单信息，结合仓储管理系统信息，然后按照客户要求进行存货及发货等一系列功能。主要用到ShopNC框架、mysql、Nginx、Redis，以及前端html、css、jquery框架技术，使用SVN版本管理工具管理项目，使用SVN版本管理工具管理项目，能独自搭建LNMP、wamp环境。主要负责工作：1、负责系统的新业务功能的开发及维护：在此不一一列举，举例影响深刻的，为了优化小票打印功能，使用一个未接触过的插件PhantomJS，通过不断加班地学习和测试，按时按量完成功能，此功能用于定时打印小票图片。2、客户渠道接口开发对接以及接口文档的编写与修改：与商家（唯品会、拼多多等）商家对接订单接口，与快递公司（中通、顺丰等）对接快递数据接口，与多个不同仓库对接仓库商品库存信息接口。接口文档由多人编写整理完成。3、新系统的搭建和部署以及测试文档的编写和修改：搭建部署公司需要的内部系统供公司不同业务使用，搭建完成后对系统进行测试以及测试文档的编写和修改。'}, {'起止时间': '2019.01-2019.05', '项目信息': '数据中心系统前后端开发', '项目内容': '数据中心系统主要是用于商品报关的审核服务。主要用到ThinkPHP5框架、mysql、Apache、Redis，以及前端html、css、jquery框架技术，使用SVN版本管理工具管理项目，使用SVN版本管理工具管理项目，能独自搭建LNMP、wamp环境。主要负责工作：1、接口开发：报关商品信息接收接口、根据对应字段和具体需求进行数据表结构修改，然后把数据提供给客服部门审核。2、根据审核界面功能设计图进行开发：前端样式结构的开发，后端根据客服需求获取对应数据供其审核，及对审核不通过的商品数据进行批量导出。3、系统功能测试和接口对接。'}, {'起止时间': '2018.07-2018.10', '项目信息': '优考试平台PHP开发工程师', '项目内容': '优考试系统是一套线上考试系统，提供不同用户出题，考试，批改等等功能的系统。主要用到Jmoola框架、mysql、Nginx、Redis，以及前端html、css、Bootstrap、jquery框架技术，使用git版本管理工具进行项目管理，能独自搭wamp环境。主要负责工作：根据网站系统需要的业务功能进行前后端开发，前端主要按照前端设计师设计的界面图进行页面的样式修改和优化，后端主要按照业务具体需要进行二次开发和修改对应，功能出问题时，及时当天维护修复BUG。'}], 'education': [{'起止时间': '2015-2019', '学校学历': '广州大学华软软件学院\n软件工程\n本科'}], 'honors_awards': [], 'practical_experience': [], 'training': '', 'language': [], 'it_skill': [], 'certifications': [], 'is_viewed': 1, 'resume_date': '2019-09-20', 'get_type': '', 'external_resume_id': '6e5fc5496035bf6e03x-29q4GVM~', 'labeltype': 1, 'resume_logo': 'https://img.bosszhipin.com/beijin/mcs/useravatar/20181101/4d45cc91c7c780c4d266650506781b4be6c7ddc998e47715d7c65701be62f015.jpg', 'resume_from': 3}]},
{'account': '广州外宝电子商务有限公司', 'data': [{'name': '叶东贵', 'mobile_phone': '18924040136', 'company_dpt': 1, 'resume_key': 'PHP', 'gender': 1, 'date_of_birth': '1995-01-01', 'current_residency': '广州', 'years_of_working': '5年', 'hukou': '', 'current_salary': '', 'politics_status': '', 'marital_status': 2, 'address': '', 'zip_code': '', 'email': '', 'home_telephone': '', 'personal_home_page': 'hopelight007', 'excecutiveneed': '', 'self_assessment': '撸起袖子就是干,喜欢思考和分析问题', 'i_can_start': '', 'employment_type': 1, 'industry_expected': '', 'working_place_expected': '广州', 'salary_expected': '12-16K', 'job_function_expected': 1, 'current_situation': '离职-随时到岗', 'word_experience': [{'起止时间': '2017.06-至今', '公司信息': '新动力汽车服务有限公司开发工程师', '工作内容': '完整测试全系统，修改并优化相关功能，使系统更加完善，易用性更好负责系统运营和管理负责车辆管理和对车辆智能终端远程操控对各网点车辆监控，统计数据，用于对车辆的借还和投放（风控）数据可视化开发管理系统开发等微信公众号开发小程序开发官网以及微官网开发微商城开发'}, {'起止时间': '2015.09-2017.05', '公司信息': '广州旭发防伪科技有限公司开发工程师', '工作内容': '完整测试全系统，修改并优化相关功能，使系统更加完善，易用性更好负责主管部门所有开发事务，跟进客户系统的使用情况，根据客户反馈优化和扩展系统，指导系统开发，对客户需求分析和架构设计，并参与开发开发并完善防伪系统，互动营销系统，红包，刮刮卡，大转盘，摇一摇，积分商城，签到，秒杀，拼团，一元购（二次开发）等抽奖活动系统负责安卓和wince(C#)扫描器的扫描发货系统开发溯源，窜货系统开发微商控价系统开发移动商城开发官网的改进和维护html防伪页面设计微官网设计服务器的管理和维护对接和培训客户'}, {'起止时间': '2014.06-2015.09', '公司信息': '广州宝舟信息科技有限公司PHP运维开发工程师', '工作内容': '完整测试全系统，修改并优化相关功能，使系统更加完善，易用性更好收获：熟悉完整系统开发流程熟悉网站运营环境的搭建深知团队协作开发中，沟通的重要性，了解提问的艺术学会linux的搭建，学会对接网络硬件（物流拣货，称重，扫描）1.负责公司外贸电商ERP支撑系统的开发于与运维，以及对负责模块的跟进和系统优化，改版迭代，2.测试各功能模块并改进和完善系统，消除系统bug，根据各部门的需求，拓展系统，提高用户体验3.对接仓储硬件接口，如快递，国内外物流，打单，拣货，过称系统'}], 'project_experience': [{'起止时间': '2018.08-2018.09', '项目信息': '企业小程序开发工程师', '项目内容': '负责功能模块：小程序前端设计后台接口编写接口对接具体：1.为客户定制开发企业展示小程序2.使用微信接口展示公众号文章3.展示产品4.展示企业信息1.为客户定制开发企业展示小程序2.使用微信接口展示公众号文章3.展示产品4.展示企业信息'}, {'起止时间': '2018.06-2018.09', '项目信息': '广告分享网赚平台开发工程师', '项目内容': '广告分享网赚平台（基于微信）功能模块：1.视频广告分享管理2.文章推广分享管理3.图片广告分享管理4.用户管理5.第三方广告管理6.第三方广告平台账户管理（根据客户要求仅实现余额统计）7.对接第三方广告平台，实现第三方广告的浏览和返现广告分享网赚平台（基于微信）功能模块：1.视频广告分享管理2.文章推广分享管理3.图片广告分享管理4.用户管理5.第三方广告管理6.第三方广告平台账户管理（根据客户要求仅实现余额统计）7.对接第三方广告平台，实现第三方广告的浏览和返现'}, {'起止时间': '2017.07-2017.09', '项目信息': '防伪积分兑换商城php开发工程师', '项目内容': '负责项目业务流程分析，架构设计，指导小组成员开发并参与项目编码基于移动端实现防伪验证，积分发放，奖品兑换，菜谱发布，使用分享等功能项目链接：http://aca.ch-ina315.com/ym/index.php?weixin=wechat/http://aca.ch-ina315.com/cd/'}, {'起止时间': '2016.06-2016.10', '项目信息': '微信红包（导购）系统php开发工程师', '项目内容': '利用微信支付接口实现微信现金红包发放，企业支付。系统实现抽奖（大转盘，刮刮卡，签到），兑换，防伪溯源利用微信支付接口实现微信现金红包发放，企业支付。系统实现抽奖（大转盘，刮刮卡，签到），兑换，防伪溯源'}, {'起止时间': '2015.11-2016.05', '项目信息': '防伪溯源系统php研发工程师兼项目经理', '项目内容': '1.指导项目组研发2.项目架构设计规划3.防伪系统溯源开发，4.对接客户仓库管理5.防伪算法研发6.提供开发接口1.防伪系统溯源开发，2.对接客户仓库管理3.防伪算法研发4.提供开发接口'}, {'起止时间': '2015.09-2016.03', '项目信息': '微商防伪系统研发工程师', '项目内容': '1.负责整个项目的所有开发和管理工作2.业务分析3.架构设计和规划4.后端开发，前端设计，已经相关接口对接和编写，后期对系统优化搭建微商系统：订单平台代理管理授权管理产品管理仓库管理物流管理数据统计微官网商城系统积分签到平台'}, {'起止时间': '2014.06-2015.07', '项目信息': '跨境电商ERP支撑系统运维开发工程师', '项目内容': '熟悉服务器环境搭建接口对接熟悉完成业务流程了解网络硬件对接1.为公司海外销售提供各大电商运营平台（阿里速卖通，ebay，亚马逊，wish等）的数据整合和平台管理，减少销售人员平台的之间的切换2.提供多部门，多平台统一管理，有利于各项业务的沟通，包括从采购，入库，海外仓储到最后一公里物流管理3.数据整合，数据分析功能用户管理部门管理仓库管理销售管理产品管理物流管理接口管理设置管理权限管理财务管理'}, {'起止时间': '2014.06-2015.06', '项目信息': '基于微信公众号的图书馆管理系统开发工程师', '项目内容': '（毕业论文设计）实现图书借还，用户管理，借还微信提醒，在线借阅，共享阅读，图书交换（毕业论文设计）实现图书借还，用户管理，借还微信提醒，在线借阅，共享阅读，图书交换'}, {'起止时间': '2014.11-2015.05', '项目信息': '江门4G移动媒体超市PHP开发工程师', '项目内容': '负责后台管理编写以及相关接口编写为移动4G产品提供销售平台，宽带等产品预约安装，工单处理，故障处理平台'}, {'起止时间': '2014.06-2014.10', '项目信息': '云居好家php后端开发工程师', '项目内容': '1.负责编写后台管理功能和相关的接口提供2.前端页面设计3.学会项目的部署，和网站环境的搭建为社区打造智能家居控制APP1.实现社区新零售，团购2.社区交流圈3.信息公布4.智能家居控制'}], 'education': [{'起止时间': '2012-2015', '学校学历': '广东工贸职业技术学院\n软件技术\n大专'}], 'honors_awards': [], 'practical_experience': [], 'training': '', 'language': [], 'it_skill': [], 'certifications': [], 'is_viewed': 1, 'resume_date': '2019-09-18', 'get_type': '', 'external_resume_id': '09fd25ec32592b260XR_3tm5FFY~', 'labeltype': 1, 'resume_logo': 'https://img.bosszhipin.com/beijin/mcs/useravatar/20190418/c75a4169e3a1a010b6e04f830ed05ed3bbf5d00cee99c46f10bb1ab4cabd487b.jpg', 'resume_from': 3}]},
{'account': '广州外宝电子商务有限公司', 'data': [{'name': '曾红彬', 'mobile_phone': '18011773705', 'company_dpt': 1, 'resume_key': 'PHP', 'gender': 1, 'date_of_birth': '1991-01-01', 'current_residency': '广州', 'years_of_working': '10年', 'hukou': '', 'current_salary': '', 'politics_status': '', 'marital_status': 2, 'address': '', 'zip_code': '', 'email': '', 'home_telephone': '', 'personal_home_page': '', 'excecutiveneed': '', 'self_assessment': '四年PHP开发经验，有大型商城项目开发经验参与项目需求分析与设计，带领小组人员开发。', 'i_can_start': '', 'employment_type': 1, 'industry_expected': '', 'working_place_expected': '广州', 'salary_expected': '10-15K', 'job_function_expected': 1, 'current_situation': '离职-随时到岗', 'word_experience': [{'起止时间': '2018.12-2019.07', '公司信息': '广州万物联合信息技术有限公司PHP开发工程师', '工作内容': '主导开发多个电商项目的开发工作，带领开发小组，指导初级程序员的工作负责带领PHP开发小组员开发公司外包项目的需求分析、项目架构等工作，项目部署，指导初级程序员的开发工作，以PHP后端开发为主。责公司各个外表项目的人才交互工作，在公司短短的几个月时间，参与了享搭配、爱丁堡、启下优品等项目大整体开发与设计，以及一上线项目的后期维护和版本迭代。由于种种原因我主导负责的几个项目并未上线即离开了公司'}, {'起止时间': '2016.12-2018.08', '公司信息': '广州艾美信息科技有限公司PHP', '工作内容': 'PHP后端出程序开发，项目需求分析与设计，架构项目模块化开发，数据库设计。'}, {'起止时间': '2015.11-2016.10', '公司信息': '广州云派信息科技有限公司PHP', '工作内容': '负责PHP语言的程序开发，后台设计与开发，前台按需求新增或书写有属性'}, {'起止时间': '2015.05-2015.10', '公司信息': '广州美之臣集团有限公司PHP', '工作内容': '负责PHP语言的程序开发，后台设计与开发，前台按需求新增或书写有属性'}], 'project_experience': [], 'education': [{'起止时间': '2006-2009', '学校学历': '衡东县欧阳遇实验中学\n\n高中'}], 'honors_awards': [], 'practical_experience': [], 'training': '', 'language': [], 'it_skill': [], 'certifications': [], 'is_viewed': 1, 'resume_date': '2019-09-19', 'get_type': '', 'external_resume_id': '75a37bf004c1296e03Zy29i_F1Y~', 'labeltype': 1, 'resume_logo': 'https://img.bosszhipin.com/beijin/mcs/useravatar/20180716/97385d1907b102330c788f32e9e58fddb888912e4803f8c25bf37abe248737cb.jpg', 'resume_from': 3}]},
{'account': '广州外宝电子商务有限公司', 'data': [{'name': '陈先生', 'mobile_phone': '13662314776', 'company_dpt': 1, 'resume_key': 'PHP', 'gender': 1, 'date_of_birth': '1995-01-01', 'current_residency': '广州', 'years_of_working': '2年', 'hukou': '', 'current_salary': '', 'politics_status': '', 'marital_status': 2, 'address': '', 'zip_code': '', 'email': '', 'home_telephone': '', 'personal_home_page': '', 'excecutiveneed': '', 'self_assessment': '从前端到后端都有清晰统筹的认识，并且都有相对应的工作项目经验，个人职业规划是成为一名全栈工程师。\n学习能力强，喜欢钻研，不抵触加班。', 'i_can_start': '', 'employment_type': 1, 'industry_expected': '', 'working_place_expected': '广州', 'salary_expected': '9-10K', 'job_function_expected': 1, 'current_situation': '在职-考虑机会', 'word_experience': [{'起止时间': '2019.02-至今', '公司信息': '广州麒逸信息科技有限公司PHP开发', '工作内容': '负责公司项目后端开发以及维护●熟练使用tp5框架，MySQL数据库设计●熟练使用sql语句进行数据库操作●了解Swoole（有部署过IM）●熟练编写api接口文档●熟练使用git/SVN协同开发工具●熟悉https，并能够完成协议配置●熟悉linux系统，并可以在上面进行编码、搭建开发环境（LAMP/LNMP)●熟悉Memcache、redis缓存系统，对服务器端程序的部署，架构，有一定的了解'}, {'起止时间': '2017.05-2018.12', '公司信息': '广州创际信息科技有限公司PHP', '工作内容': '负责公司业务开发，包括小程序，app的开发。●熟练使用jQuery,css,html,AJAX等前端基本工具开发前端页面（也可用框架VUE+iviewUI+axios+Webpack）●熟练使用微信小程序开发文档进行小程序前端开发，后端接口文档开发●熟练使用PHP进行应用开发，深入理解MVC模式，OOP思想●熟悉网络传输协议http(UDP,TCP)'}], 'project_experience': [{'起止时间': '2019.02-至今', '项目信息': '云后台管理系统PHP', '项目内容': '此管理系统主要用于内部运维人员使用，主要功能如下：●管理授权●文件下载与上传●邮件发送●权限管理前端技术栈：VUE3.0cli+ElementUI+axios+VUE-router+Webpack后端技术栈：TP5+mysql+Apache+CentOS7'}, {'起止时间': '2019.02-至今', '项目信息': '资源服务后端管理系统php', '项目内容': '1.项目为学校资源平台共享平台提供服务，主要功能开发有：●权限管理，授权管理，大文件上传，文件下载，单点登录，登录，HTTP数据传输优化等●前端部分为后台管理系统页面以及API接口调用●极检行为验证SDK对接'}, {'起止时间': '2018.07-2018.12', '项目信息': '中关村六姐妹小程序PHP', '项目内容': '此项目是一个小程序，已上线，可搜索：中关村六姐妹●主要是商城，实现线上交易，下单购买●主要功能有商品推荐，商品分类，购物车，微信支付'}, {'起止时间': '2017.05-2018.07', '项目信息': '人教易读APPPHP+前端', '项目内容': '项目是一个教育类APP，各大应用市场搜索：人教易读●分三个端，学生端，教师端，家长端●主要功能是学校实现在线布置作业，线上交作业，线上批改作业●家长端可监督学生学习情况，教师管理情况'}], 'education': [{'起止时间': '2014-2017', '学校学历': '南昌大学\n电子商务\n大专'}], 'honors_awards': [], 'practical_experience': [], 'training': '', 'language': [], 'it_skill': [], 'certifications': [], 'is_viewed': 1, 'resume_date': '2019-09-16', 'get_type': '', 'external_resume_id': '6f7d58e8337a27681XJ909-5EVs~', 'labeltype': 1, 'resume_logo': 'https://img.bosszhipin.com/beijin/mcs/useravatar/20170419/5de77d7b8af4648973bba1037449383f8c7dd922ad47494fc02c388e12c00eac.jpg', 'resume_from': 3}]},
{'account': '广州外宝电子商务有限公司', 'data': [{'name': '刘涛', 'mobile_phone': '19157451386', 'company_dpt': 1, 'resume_key': 'PHP', 'gender': 1, 'date_of_birth': '1987-01-01', 'current_residency': '广州', 'years_of_working': '6年', 'hukou': '', 'current_salary': '', 'politics_status': '', 'marital_status': 2, 'address': '', 'zip_code': '', 'email': '', 'home_telephone': '', 'personal_home_page': '', 'excecutiveneed': '', 'self_assessment': '勇于挑战新的技术不断丰富、充实自我', 'i_can_start': '', 'employment_type': 1, 'industry_expected': '', 'working_place_expected': '广州', 'salary_expected': '15-20K', 'job_function_expected': 1, 'current_situation': '在职-考虑机会', 'word_experience': [{'起止时间': '2015.06-至今', '公司信息': '广州市天河区科技百怡富软件科技服务部PHP', '工作内容': '1.php主要是开发会计系统(account.friendsclub.com)、餐饮系统(前台webbase.perucles.net,后台webrest.pericles.net)、零售系统（主要负责后台编写builtin.pericles.net）、ERP（classtoy.pericles.net）2.Android将餐饮、零售打包成app上传至GooglePay（集成网络ip打印机、云打印机打印80mm小票），最近放了两个apk文件与crm.pericles.net文件管理处，如需要看效果可用User：tao,Password：*****登入下载3.IOS与第二点Android对应，iOS没集成打印机打印小票'}], 'project_experience': [], 'education': [{'起止时间': '2006-2009', '学校学历': '成都信息工程大学\n电子商务\n本科'}], 'honors_awards': [], 'practical_experience': [], 'training': '', 'language': [], 'it_skill': [], 'certifications': [], 'is_viewed': 1, 'resume_date': '2019-09-19', 'get_type': '', 'external_resume_id': '2b9133e67e6da03c0HF72920EFY~', 'labeltype': 1, 'resume_logo': 'https://img.bosszhipin.com/beijin/upload/avatar/20190907/2912a45cecb12f073269844bb0637e59d7cecb5b014d118769585625cac2c9bf.png', 'resume_from': 3}]},
{'account': '广州外宝电子商务有限公司', 'data': [{'name': '陈嘉文', 'mobile_phone': '15219934487', 'company_dpt': 1, 'resume_key': 'PHP', 'gender': 1, 'date_of_birth': '1989-01-01', 'current_residency': '广州', 'years_of_working': '8年', 'hukou': '', 'current_salary': '', 'politics_status': '', 'marital_status': 2, 'address': '', 'zip_code': '', 'email': '', 'home_telephone': '', 'personal_home_page': '', 'excecutiveneed': '', 'self_assessment': '求职：高级php开发工程师、全栈php开发工程师\r\n熟练linux（Ubuntu、CentOS）、php7、html5、CSS3、Bootstrap、JavaScript/jQuery、memcache、Redis、MongoDB、PostgreSQL、PDO、MySQL、ThinkPHP、Yii、ZendFramework、Laravel、Swoole、Git、SVN、Photoshop、读写分离、爬虫、shopex、Ecshop、Discuz、WordPress、dedecms、Smarty、MVC', 'i_can_start': '', 'employment_type': 1, 'industry_expected': '', 'working_place_expected': '广州', 'salary_expected': '8-10K', 'job_function_expected': 1, 'current_situation': '离职-随时到岗', 'word_experience': [{'起止时间': '2018.03-2019.09', '公司信息': '佛山唐明汉家居实业有限公司高级php开发工程师', '工作内容': '1.根据需求文档，用dedecms和WordPress的二次开发来做官网2.按照商城需求文档做PC端、移动端、微信端、微擎对接前端开发以及基于tp5框架开发商城后台的微信小程序端等各功能实现，运维调优、维护、排查、安全处理。3.整合资源并跟进测试员出现bug，加以修正，回顾几个平台系统继续修改bug以及优化。4.按照CRM系统需求文档，编写Laravel框架架构以及新增各模块功能实现。5.研讨需求文档的新增在线装修平台系统、ERP系统的功能各模块的解决方案，编写各模块业务逻辑的。唐明汉家居官网：http://www.ebery.com.cn/小程序商城后台：https://semyoo.ebinfo.com/商城微信端：http://www.pov.cn/mobile/家居装修平台PC端：http://t.cn/EIJkDAY家居装修平台移动端：http://t.cn/EIJkeh6ERP系统：http://erp.mtop.cc/CRM系统：内网未上线。'}, {'起止时间': '2014.07-2018.03', '公司信息': '珠海盈先科技有限公司php开发工程师', '工作内容': '外资(香港)公司主要做：1.按照需求文档做新产品研发，用Yii1.1/YII2.0框架编写ERP系统、ci框架编写POS系统，把这两个系统关联组合、优化、代码规范修改。2.使用ThinkPHP5按照需求文档做产品研发，编写PC兼移动端做开发商城。3.整合资源并跟进测试员出现bug，加以修正，回顾几个平台系统继续修改bug以及优化。4.根据技术文档，加前沿技术的开发大数据库高可用高性能，LNMP运维服务器调优性能，引用memcache以及Redis技术等等要切入升级平台系统版本。再后期用MongoDB待改进等等。5.新增挖矿交易商城等需求文档，编写各模块业务逻辑的。ERP平台系统：https://www.ebixsystem.comPOS平台系统：http://testpos.ebixsystem.com商城系统：http://www.ambaby.com.cn商城手机版：http://www.ambaby.com.cn/mobile线下收银前台系统：http://pos.ambaby.com.cn/线上收银后台系统：http://sys.ambaby.com.cn/挖矿交易商城：http://1739.demohuo.com/addons/ethworks/index.html'}, {'起止时间': '2012.07-2014.07', '公司信息': '深圳市爱购优美电子商务有限公司php实习兼网页设计师', '工作内容': '主要负责开发购物网站、企业官方网站，而且需要淘宝商城的维护、装修、更新。以及兼学习PHP开发进行解决BUG调试、优化源码等等整理。实习php方面：1、实习方面基本上掌握php技术，做简单的网站。2、跟进测试员提供bug报错，并加以修正；华港商城：http://www.huagangjie.com/爱购网官方商城：http://www.idgou.com/网页美工方面：1、负责主要使用Dreamweaver、flash、photoshop、firework等相关软件、精通html、DIV+CSS、布局，愿意做有创意的模板设计。2、负责能够独立或者合作分工完成网站前台及后台的设计制作。3、网站发展中涉及到的视频处理和片头动画。4、负责店铺日常维护、产品更新，能独立操作店铺陈列，以增强店铺吸引力、产品销量。5、负责对店铺的宣传页，产品专题页，店面促销面面等进行制作及美化。6、负责对店铺的产品做出相对应的销售Banner、广告页面及宣传海报。7、负责不定期对各网店，版面调整，分类等。8、负责网站推广文案的美编工作。网店运营方面：1、对产品推广的效果进行跟踪、监控、评估，提交推广效果的统计分析报表，及时对推广产品及关键字进行调整，及时提出网络营销改进措施，给出切实可行的改进方案；2、对同品类的品牌、价位进行研究，提出应对措施；负责完善独立商城、淘宝店铺的操作规范和操作流程；3、根据店铺产品属性，自主设计店内的各种营销活动并跟进执行细节。4、直通车、钻石展位、标题优化等推广工具，有聚划算等活动经验，有丰富的推广经验；5、运用淘宝7大营销工具(直通车/淘客/淘江湖/卖霸/钻石展位/焦点图/店铺街)、产品上架时间，收藏排行、关键词、橱窗推荐规则等相关功能提高店铺流量及成交量。6、整理每日、周、月监控的数据：流量数据、营销数据、交易数据、产品管理、客户管理。天猫商城：https://yuema.tmall.com/天猫商城：https://wantingfs.tmall.com/天猫商城：https://yuemazs.tmall.com/'}], 'project_experience': [{'起止时间': '2019.01-至今', '项目信息': 'CRM系统高级php开发工程师', '项目内容': '1.规划产品的功能，讨论设计实现方案，研发软件的需求;2.高级框架开发，能够各模块开发编写3.负责该功能是否实现，把握质量规范4.跟踪产品上线后的数据分析并据此优化体验，从而迭代改进。项目链接：http://erp.mtop.cc/'}, {'起止时间': '2018.08-2019.02', '项目信息': '商城微信端高级php开发工程师', '项目内容': '1.规划客户的需求文档，讨论研发实现方案，给出合理的解决方法。2.按照商城需求文档，编写微信端前后端各模块功能。3.跟踪产品上线后的数据分析，并根据体验新的功能，从而迭代改进。4.需要升级按客户定制新功能的实现。项目链接：http://www.pov.cn/mobile/'}, {'起止时间': '2018.08-2018.12', '项目信息': '书城系统高级php开发工程师', '项目内容': 'http://e.ferry.shop/http://e.ferry.shop/mobile/1.规划客户需求规划产品与产品研发沟通，按时快速完成产品的功能。2.根据客户的需求文档，二次开发以及新增各功能实现。3.按时验收项目产品直到客户满意为止。项目链接：http://e.ferry.shop/'}, {'起止时间': '2018.05-2018.07', '项目信息': '泛网科技PC端官网PHP工程师', '项目内容': '用WordPress按照谷歌官网需求文档来做本公司官网项目链接：http://www.vonechina.com/'}, {'起止时间': '2017.10-2018.05', '项目信息': 'POS系统PHP工程师', '项目内容': '高级框架开发，根据POS需求文档的，前后端各业务逻辑能实现功能。项目链接：POS平台系统：http://testpos.ebixsystem.com/login'}, {'起止时间': '2015.05-2018.05', '项目信息': 'ERP系统PHP工程师', '项目内容': '1.高级Yii框架开发，编写企业ERP管理系统，应用接口，saas平台服务端，及时与公司内部规划运营进行沟通。2.跟进前端后端需求文档及设计文档，跟踪研发进度，按照处理各功能业务逻辑的实现。3.组织技术会议，与项目跟进及部署。项目链接：ERP平台系统：https://www.ebixsystem.com/'}, {'起止时间': '2017.03-2017.10', '项目信息': '线上线下收银系统PHP工程师', '项目内容': 'ambaby线下收银前台平台系统：http://pos.ambaby.com.cn/ambaby线上收银后台平台系统：http://sys.ambaby.com.cn/高级框架开发，按照业务逻辑新增线上收银的大数据分析，线下详细订单、购买东西多少条、价格统计、价格当天最高最低等待各功能实现'}, {'起止时间': '2016.08-2017.03', '项目信息': 'ambaby商城手机版PHP工程师', '项目内容': '高级框架开发，使用tpshop编写MVC封装前后端能实现功能以及第三方平台接口。项目链接：http://www.ambaby.com.cn/mobile'}, {'起止时间': '2015.03-2016.08', '项目信息': 'ambaby商城PHP工程师', '项目内容': '高级框架开发项目链接：ambaby商城平台系统：http://www.ambaby.com.cn'}, {'起止时间': '2014.08-2015.11', '项目信息': '美领官方商城PHP工程师', '项目内容': '根据客户需要更大的系统，提供MVC商城前后端各个模块功能实现。项目链接：http://www.zgmlsj.com'}, {'起止时间': '2013.01-2013.05', '项目信息': '爱购网PHP实习生', '项目内容': 'PHP开发应用技术搭建各社交平台、APP、登录注册账号等关联技术。PHP商城系统进行开发与优化，添加文案编辑内容更新，图片上传更新等日常维护。项目链接：http://www.idgou.com'}, {'起止时间': '2012.07-2012.12', '项目信息': '华港商城PHP实习生', '项目内容': 'PHP商城系统进行开发与优化，添加文案编辑内容更新，图片上传更新等日常维护。项目链接：http://www.huagangjie.com/'}], 'education': [{'起止时间': '2009-2013', '学校学历': '深圳大学\n计算机技术与管理(商务方向)\n本科'}], 'honors_awards': [], 'practical_experience': [], 'training': '', 'language': [], 'it_skill': [], 'certifications': [], 'is_viewed': 1, 'resume_date': '2019-09-19', 'get_type': '', 'external_resume_id': '1cc718b97405706e1XR_3ti-EFQ~', 'labeltype': 1, 'resume_logo': 'https://img.bosszhipin.com/beijin/mcs/useravatar/20170104/fffcff3bdc9ca6c9be754acd048bc612671c2257bf65c5b98f6b76bb0e67fea2.jpg', 'resume_from': 3}]},
