改进：
#1.详情页url拼接，避免找不到目标商品
#2.selenium设置不加载图片
#4.取消了信用卡的保存操作
#5.默认任务数量做了更改，且两个线程之间延时30秒，避免登录信息错乱
#6. 增加已有默认支付信息的处理；并修改了条件判断
#7. 登录过程中发现滑块验证码，则程序退出
#9. 优化aliexpress注册流程方案，由原来的单进程循环模式改成双线程循环模式：
    #1.主线程循环获取待注册任务，一次获取一个任务，并创建一个子线程来执行注册流程，主线程等待并回收子线程；当子线程完成注册任务时，主线程再获取下一个待注册任务，如此往复，直到没有注册任务时程序退出。
    #2.子线程在运行过程中，如果遇到不可预测的网络延迟，导致超时或者定位不到元素时，直接退出该线程，主线程会创建新的线程去执行任务。从而解决单进程循环模式中因网络延迟导致程序出错而终止的问题。
#10.新增退款流程(未进行接口对接和调试...)
#11.改进多线程下单流程的异常处理：直接结束该线程，由系统生成新的线程来执行下单任务！
#12.增加下单时的容错处理（程序已点击确认支付，但网络延迟，无法判断是否支付成功的情况）
    #1.在程序点击'Confirm & Pay'按钮以后，在项目的根目录下，新建一个文件夹confirm_pay_files,并在该文件夹下生成一个文件，文件名命名为'taskid_xx.txt'文件，‘xx’代表任务id
    #2.当程序能正常确认支付状态(成功或失败)，且正常更新了刷单状态的的情况下，删除该文件；
    #3.子线程在执行下单任务时，登录成功以后，先检查cofirm_pay_file文件夹下，是否存在一个taskid_xx.txt文件，xx为本次任务id。若存在，则进入个人订单中心，获取订单号和定价总价等信息，更新刷单状态。并删除该文件。
    
#13.将各个类中，与类或者实例本身不相关的方法实现为静态方法
#14.启用睡眠模式：当检测到任务时，创建一定数量的线程来执行任务；未检测到任务时，程序进入休眠模式，30分钟后自动唤醒。
15.增加列表搜索页少于3页的容错处理。目前已调整为：只解析第一个搜索页，若未找到目标商品，则直接进行url拼接
16.更改了注册时邮箱的生成规则：1位随机大写字母 + 7位随机小写字母 + 3位随机数字 + 随机邮箱域名
17.更改了多线程review时图片的命名规则：'FeedBack_xx.png'，xx为任务id
18.增加review的容错处理(点击leave feedback时生成缓存文件)
20.增加留评容错处理，用户已确认收货，但留评按钮可能是订单详情中的第一个按钮，也可能是第三个按钮。
21.增加留评容错处理，解决评论内容中出现中文标点导致留评失败的问题。

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
1.asin容错：当asin长度≠11时，将刷单状态更新为“23”，终止刷单。避免程序反复执行该任务。
2.商品下架容错：当商品下架，无法加入购物车时，将刷单状态更新为“23”，终止刷单。避免程序反复执行该任务。
3.数据接口容错：当请求接口数据，或者往接口post数据出现错误时，捕获异常并等待30秒，避免程序中断
4.购物车容错：下单过程中，可能随机出现两种不同风格的购物车，页面布局以及元素样式有很大差异，解决方案：
    1.新增新版购物车的下单程序place_order_new.py，与旧版下单程序place_order.py同时运行，通过缓存文件传递信息
    2.具体运行机制：
        1.place_order.py运行过程中，会通过特征字符判断是否为新购物车，若非新购物车，则继续正常走流程；
            若是新购物车，则将任务id写入缓存文件(/data/new_cart_tasks.json,格式：{"task_list": ["245", "244", ...]}),并自动结束当前线程
        2.place_order_new.py运行过程中，读取缓存文件，若发现从接口获取的任务id刚好在缓存文件的task_list中，则创建相应的线程，走新购物车的下单流程
5.下单成功的容错，并取消页面刷新：有两种不同的页面风格：
   if 'payOnlineSuccess' in self.driver.current_url or 'Thank you for your payment' in self.driver.page_source:
6.支付失败再支付的容错：
    订单支付失败，则读取缓存文件confirm_pay_files/taskid_xx.txt中的再支付次数；
    当再支付次数小于3次时，执行再支付流程；否则停止刷单，避免死循环。
7.搜索关键词容错(old_cart)：
    当输入搜索关键词，但搜不出任何产品时，将刷单状态更新为23，停止刷单。
8.改进注册，不再访问首页，直接访问注册页，避免加载首页的轮播图和其他图片而消耗更多流量。
9.增加新购物车下单时的地址，避免地址写死:config中增加了California州下的一些城市，在选择城市时，改为随机选择。

